Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: %s album download this media
ja_jp: %s アルバムこのメディアをダウンロード
ko_kr: %s 앨범 이 미디어를 다운로드하세요
zh_cn: %s 专辑下载此媒体

source: %s album change media position
ja_jp: %s アルバムのメディア位置を変更
ko_kr: %s 앨범 변경 미디어 위치
zh_cn: %s 专辑更改媒体位置

source: Stay tuned for photos & videos to be added
ja_jp: 写真や動画も随時追加していきますのでお楽しみに
ko_kr: 사진과 동영상이 추가될 예정이니 많은 관심 부탁드립니다.
zh_cn: 敬请关注即将添加的照片和视频。

source: Deleting media
ja_jp: メディアの削除
ko_kr: 미디어 삭제 중
zh_cn: 删除媒体

source: Deleting <span id ="totalBulkRecored"></span> media(s)
ja_jp: 削除中<span id ="totalBulkRecored"></span>メディア
ko_kr: 삭제 중<span id ="totalBulkRecored"></span> 미디어
zh_cn: 删除<span id ="totalBulkRecored"></span>媒体

source: Change media position
ja_jp: メディアの位置を変更する
ko_kr: 미디어 위치 변경
zh_cn: 更改媒体位置

source: Current position is
ja_jp: 現在の位置は
ko_kr: 현재 위치는
zh_cn: 当前位置是

source: update position to:
ja_jp: 位置を次のように更新:
ko_kr: 위치 업데이트:
zh_cn: 将位置更新为：

source: Enter new position value between 1 and %d
ja_jp: 1 から %d までの新しい位置の値を入力してください
ko_kr: 1에서 %d 사이의 새 게재순위 값을 입력하세요.
zh_cn: 输入介于 1 和 %d 之间的新位置值

source: Change Position
ja_jp: 位置を変更します。
ko_kr: 위치 변경
zh_cn: 更改位置

source: Please enter a valid number
ja_jp: 有効な電話番号を入力してください
ko_kr: 올바른 숫자를 입력하십시오
zh_cn: 请输入一个有效的数字

source: Albums
ja_jp: アルバム
ko_kr: 앨범
zh_cn: 相册

source: Create new album
ja_jp: 新しいアルバムを作成
ko_kr: 새 앨범 만들기
zh_cn: 创建新相册

source: %s Album action dropdown
ja_jp: %s アルバムアクションドロップダウン
ko_kr: %s 앨범 작업 드롭다운
zh_cn: %s 相册操作下拉菜单

source: Edit Album
ja_jp: アルバムを編集
ko_kr: 앨범 수정
zh_cn: 编辑相册

source: Are you sure you want to delete album?
ja_jp: アルバムを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 앨범을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除相册吗？

source: Delete Album
ja_jp: アルバムを削除する
ko_kr: 앨범 삭제
zh_cn: 删除相册

source: %s Comments
ja_jp: %s件のコメント
ko_kr: %s 개의 댓글
zh_cn: %s 评论

source: items
ja_jp: アイテム
ko_kr: 아이템
zh_cn: 项目

source: item
ja_jp: アイテム
ko_kr: 안건
zh_cn: 项目

source: Upload album media - %s
ja_jp: アルバムメディアをアップロード - %s
ko_kr: 앨범 미디어 업로드 - %s
zh_cn: 上传相册媒体 - %s

source: Stay tuned for photos & videos to be Added
ja_jp: 追加される写真とビデオをお楽しみに
ko_kr: 사진 및 동영상이 추가될 예정이니 계속 지켜봐 주십시오.
zh_cn: 敬请关注即将添加的照片和视频。

source: Carousel View
ja_jp: カルーセルビュー
ko_kr: 회전식 보기
zh_cn: 转盘视图

source: Gallery View
ja_jp: ギャラリービュー
ko_kr: 갤러리 보기
zh_cn: 库视图

source: Choose album media view :
ja_jp: アルバムのメディア ビューを選択:
ko_kr: 앨범 미디어 보기 선택:
zh_cn: 选择相册媒体视图：

source: This table display the list of leaders of a %s
ja_jp: この表には、%s のリーダーのリストが表示されます。
ko_kr: 이 표는 %s의 리더 목록을 표시합니다.
zh_cn: 此表显示 %s 的领导者列表

source: Permissions
ja_jp: 権限
ko_kr: 권한
zh_cn: 权限

source: %s leader profile picture
ja_jp: %s リーダーのプロフィール写真
ko_kr: %s 리더 프로필 사진
zh_cn: %s领导者个人资料照片

source: Not Defined
ja_jp: 定義されていません
ko_kr: 정의되지 않음
zh_cn: 未定义

source: Are you sure you want to remove this %s leader?
ja_jp: この %s リーダーを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 %s 리더를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此 %s 领导者吗？

source: Insufficient permissions for Edit
ja_jp: 編集のための不十分な権限
ko_kr: 편집 권한이 부족합니다.
zh_cn: 编辑的权限不足

source: Insufficient permissions for Delete
ja_jp: 削除の権限が不十分です
ko_kr: 삭제 권한이 부족합니다.
zh_cn: 删除的权限不足

source: %s Upcoming Events
ja_jp: %s今後のイベント
ko_kr: %s 예정된 이벤트
zh_cn: %s 即将举行的活动

source: %s Past Events
ja_jp: %s過去のイベント
ko_kr: %s 과거 이벤트
zh_cn: %s 过去的活动

source: Upcoming
ja_jp: 今後の
ko_kr: 다가오는
zh_cn: 即将到来

source: Past
ja_jp: 過去
ko_kr: 과거
zh_cn: 过去

source: By Volunteer
ja_jp: ボランティアによる
ko_kr: 자원봉사자로
zh_cn: 通过志愿者

source: Select Volunteer Type
ja_jp: ボランティアの種類を選択
ko_kr: 자원봉사자 유형 선택
zh_cn: 选择志愿者类型

source: Event survey feature is disabled, so you cannot access this survey link.
ja_jp: イベント調査機能が無効になっているため、この調査リンクにアクセスできません。
ko_kr: 이벤트 설문조사 기능이 비활성화되어 본 설문조사 링크에 접속하실 수 없습니다.
zh_cn: 事件调查功能已禁用，因此您无法访问此调查链接。

source: No events to display placeholder image.
ja_jp: プレースホルダー画像を表示するイベントはありません。
ko_kr: 자리 표시자 이미지를 표시할 이벤트가 없습니다.
zh_cn: 没有显示占位符图像的事件。

source: Part of %s
ja_jp: %s の一部
ko_kr: %s의 일부
zh_cn: %s 的一部分

source: Volunteers needed!
ja_jp: ボランティアが必要です！
ko_kr: 자원봉사자가 필요합니다!
zh_cn: 需要志愿者！

source: Requester
ja_jp: リクエスター
ko_kr: 요청자
zh_cn: 申请人

source: Requested On
ja_jp: リクエストオン
ko_kr: 요청 날짜
zh_cn: 请求于

source: Are you sure you want to accept join request?
ja_jp: 参加リクエストを承認してもよろしいですか?
ko_kr: 가입 요청을 수락하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要接受加入请求吗？

source: Accept Join Request
ja_jp: 参加リクエストを受け入れる
ko_kr: 가입 요청 수락
zh_cn: 接受加入请求

source: Are you sure you want to reject join request?
ja_jp: 参加リクエストを拒否してもよろしいですか?
ko_kr: 참여 요청을 거부하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要拒绝加入请求吗？

source: Reject Join Request
ja_jp: 参加リクエストを拒否する
ko_kr: 가입 요청 거부
zh_cn: 拒绝加入请求

source: Manage Members and Leaders
ja_jp: メンバーとリーダーの管理
ko_kr: 회원 및 리더 관리
zh_cn: 管理成员和领导者

source: %s Join Requests
ja_jp: %s参加リクエスト
ko_kr: %s 가입 요청
zh_cn: %s加入请求

source: Groups
ja_jp: グループ
ko_kr: 여러 떼
zh_cn: 群组

source: All existing group links will be reset. Do you want to continue?
ja_jp: 既存のグループリンクはすべてリセットされます。続けますか？
ko_kr: 모든 기존 그룹 링크가 재설정됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 所有现有的组链接都将被重置。你想继续吗？

source: Relink Groups
ja_jp: 再リンクグループ
ko_kr: 그룹 다시 연결
zh_cn: 重新链接群组

source: Global Groups
ja_jp: グローバルグループ
ko_kr: 글로벌 그룹
zh_cn: 全局组

source: Local %s Groups & Chapters
ja_jp: ローカル%sグループとチャプター
ko_kr: 로컬 %s 그룹 및 챕터
zh_cn: 本地 %s 团体和分会

source: Chapters
ja_jp: チャプター
ko_kr: 장
zh_cn: 章

source: No Groups found
ja_jp: グループが見つかりません
ko_kr: 그룹을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到群组

source: Like Reaction
ja_jp: いいね！反応
ko_kr: 좋아요 반응
zh_cn: 喜欢的反应

source: Trigger
ja_jp: 引き金
ko_kr: 방아쇠
zh_cn: 触发

source: Select Survey Trigger
ja_jp: サーベイトリガーを選択
ko_kr: 설문 트리거 선택
zh_cn: 选择调查触发器

source: On Login
ja_jp: ログイン時
ko_kr: 로그인 시
zh_cn: 登录时

source: If selected, survey responses will be saved anonymously
ja_jp: 選択した場合、調査の回答は匿名で保存されます
ko_kr: 선택하면 설문조사 응답이 익명으로 저장됩니다.
zh_cn: 如果选择，调查回复将匿名保存

source: Response required
ja_jp: 応答が必要です
ko_kr: 응답 필요
zh_cn: 需要回复

source: If selected, option to close survey pop-up screen is disabled
ja_jp: 選択すると、調査ポップアップ画面を閉じるオプションが無効になります
ko_kr: 선택하면 설문조사 팝업 화면을 닫는 옵션이 비활성화됩니다.
zh_cn: 如果选中，关闭调查弹出屏幕的选项将被禁用

source: Allows Multiple Responses
ja_jp: 複数回答可
ko_kr: 다중 응답 허용
zh_cn: 允许多个响应

source: If selected, users can respond multiple times to the same survey and each response will be saved seperately
ja_jp: 選択すると、ユーザーは同じアンケートに複数回回答でき、各回答は個別に保存されます
ko_kr: 선택하면 사용자는 동일한 설문조사에 여러 번 응답할 수 있으며 각 응답은 별도로 저장됩니다.
zh_cn: 如果选中，用户可以多次回复同一个调查，每个回复将单独保存

source: Choose a template from the list or create a new survey
ja_jp: リストからテンプレートを選択するか、新しい調査を作成します
ko_kr: 목록에서 템플릿을 선택하거나 새 설문조사를 만드세요.
zh_cn: 从列表中选择一个模板或创建一个新的调查表

source: Please enter a survey name
ja_jp: アンケート名を入力してください
ko_kr: 설문조사 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入调查名称

source: Please select a survey trigger
ja_jp: 調査のトリガーを選択してください
ko_kr: 설문조사 트리거를 선택해주세요.
zh_cn: 请选择一个调查触发器

source: Note, when using a link based survey trigger, you will need to first activate the survey and click on Get Shareable Link to retrieve the Survey Link. Once you retrieve the Shareable Link you can use the Shareable Link in an Announcement, Newsletter, Event Description, or Direct Email to share the Surevy with your group members.
ja_jp: リンク ベースの調査トリガーを使用する場合は、まず調査をアクティブにし、[共有可能なリンクを取得] をクリックして調査リンクを取得する必要があります。共有可能なリンクを取得したら、お知らせ、ニュースレター、イベントの説明、またはダイレクト メールで共有可能なリンクを使用して、Surevy をグループ メンバーと共有できます。
ko_kr: 링크 기반 설문조사 트리거를 사용하는 경우 먼저 설문조사를 활성화하고 공유 가능한 링크 가져오기를 클릭하여 설문조사 링크를 검색해야 합니다. 공유 가능한 링크를 검색하면 공지 사항, 뉴스레터, 이벤트 설명 또는 직접 이메일에서 공유 가능한 링크를 사용하여 Surevy를 그룹 구성원과 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 请注意，使用基于链接的调查触发器时，您需要先激活调查，然后单击“获取可共享链接”以检索调查链接。检索可共享链接后，您可以在公告、新闻通讯、活动描述或直接电子邮件中使用可共享链接与您的小组成员共享调查结果。

source: Manage Surveys
ja_jp: 調査の管理
ko_kr: 설문조사 관리
zh_cn: 管理调查

source: Draft / Inactive
ja_jp: ドラフト / 非アクティブ
ko_kr: 초안 / 비활성
zh_cn: 草稿 / 不活跃

source: Responses
ja_jp: 反応
ko_kr: 응답
zh_cn: 响应

source: Under Review
ja_jp: レビュー中
ko_kr: 검토 중
zh_cn: 正在审查

source: Multiple&nbsp;Responses
ja_jp: 複数の回答
ko_kr: 설문조사 응답
zh_cn: 多项选择

source: Share
ja_jp: シェア
ko_kr: 공유하다
zh_cn: 分享

source: %s Logo
ja_jp: %sのロゴ
ko_kr: %s 로고
zh_cn: %s 图标

source: Showing %s level
ja_jp: %s レベルを表示しています
ko_kr: %s 레벨 표시 중
zh_cn: 显示%s水平

source: Selected %s:
ja_jp: 選択された %s:
ko_kr: 선택한 %s:
zh_cn: 已选择%s：

source: Show %s Level Only
ja_jp: %sレベルのみを表示
ko_kr: %s 레벨만 표시
zh_cn: 只显示%s级

source: Choose a %s
ja_jp: 選択する %s
ko_kr: %s를 선택해주세요.
zh_cn: 选择一个%s

source: Donations
ja_jp: 寄付金
ko_kr: 기부
zh_cn: 捐赠

source: More Options
ja_jp: より多くのオプション
ko_kr: 추가 옵션
zh_cn: 更多选项

source: Menu
ja_jp: メニュー
ko_kr: 메뉴
zh_cn: 菜单

source: This table displays the list of members of a %s
ja_jp: この表には、%s のメンバーのリストが表示されます。
ko_kr: 이 표는 %s의 구성원 목록을 표시합니다.
zh_cn: 此表显示 %s 的成员列表

source: name or email
ja_jp: 名前または電子メール
ko_kr: 이름 또는 이메일
zh_cn: 姓名或电子邮件

source: This table display the list of %s Leader
ja_jp: この表には、%s 人のリーダーのリストが表示されます
ko_kr: 이 표에는 %s 리더 목록이 표시됩니다.
zh_cn: 此表显示 %s 领导者的列表

source: %s Leader Profile Picture
ja_jp: %s リーダーのプロフィール写真
ko_kr: %s 리더 프로필 사진
zh_cn: %s 领导头像

source: Communication Configuration
ja_jp: 通信構成
ko_kr: 통신 구성
zh_cn: 通信配置

source: Select Communication Trigger
ja_jp: 通信トリガーを選択します
ko_kr: 통신 트리거 선택
zh_cn: 选择通信触发器

source: Anniversary: %s days before membership anniversary day
ja_jp: 記念日: 会員記念日の %s 日前
ko_kr: 기념일: 회원 기념일 %s일 전
zh_cn: 周年纪念日：会员周年纪念日前 %s 天

source: Anniversary: On membership anniversary day
ja_jp: 記念日：会員記念日に限ります。
ko_kr: 기념일 : 회원가입 기념일
zh_cn: 周年纪念日：会员周年纪念日

source: Anniversary: %s days after membership anniversary day
ja_jp: 記念日: 会員記念日の %s 日後
ko_kr: 기념일: 회원 기념일로부터 %s일 후
zh_cn: 周年纪念日：会员周年纪念日后 %s 天

source: Select a scope
ja_jp: スコープを選択
ko_kr: 범위 선택
zh_cn: 选择一个范围

source: Upcoming Event
ja_jp: これから起きる出来事
ko_kr: 다가오는 이벤트
zh_cn: 最近事件

source: See All
ja_jp: すべてを見る
ko_kr: 모두 보기
zh_cn: 查看全部

source: going
ja_jp: 行く
ko_kr: 가고 있다
zh_cn: 超越

source: Only currently enrolled members can be assigned leader privileges. To add a new leader, search for a user from the list, and assign the desired role and privileges. If the user you wish to add is not in the search list, then the user has not yet joined the platform yet and should be invited to join before being assigned a leader role.
ja_jp: リーダー特権を割り当てることができるのは、現在登録されているメンバーのみです。新しいリーダーを追加するには、リストからユーザーを検索し、必要な役割と権限を割り当てます。追加したいユーザーが検索リストにない場合、そのユーザーはまだプラットフォームに参加していないため、リーダーの役割を割り当てる前に参加するよう招待する必要があります。
ko_kr: 현재 등록된 구성원만 리더 권한을 할당받을 수 있습니다. 새 리더를 추가하려면 목록에서 사용자를 검색하고 원하는 역할과 권한을 할당합니다. 추가하려는 사용자가 검색 목록에 없으면 해당 사용자는 아직 플랫폼에 가입하지 않은 것이므로 리더 역할을 할당받기 전에 가입 초대를 받아야 합니다.
zh_cn: 只有当前注册的成员才能被分配领导权限。要添加新领导者，请从列表中搜索用户，并分配所需的角色和权限。如果您要添加的用户不在搜索列表中，那么该用户还没有加入平台，应该在被分配领导角色之前被邀请加入。

source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 분명한
zh_cn: 清除

source: You need to join one or more %1$s.
ja_jp: 1つ以上の%1$sに参加する必要があります。
ko_kr: 하나 이상의 %1$s에 가입해야 합니다.
zh_cn: 你需要加入一个或多个%1$s。

source: You need to join a %1$s.
ja_jp: %1$s に参加する必要があります。
ko_kr: %1$s에 가입해야 합니다.
zh_cn: 你需要加入一个%1$s。

source: Update&nbsp;Membership
ja_jp: メンバーシップ
ko_kr: 멤버십 업데이트
zh_cn: 更新成员

source: Are you sure you want to join this %s
ja_jp: この%sに参加してもよろしいですか
ko_kr: 이 %s에 가입하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要加入这个 %s

source: Are you sure you want to join this %1$s? If you continue you will join the %1$s and a %2$s will be assigned to you!
ja_jp: この%1$sに参加してもよろしいですか？続行すると、%1$sに参加し、%2$sが割り当てられます。
ko_kr: 이 %1$s에 가입하시겠습니까? 계속하면 %1$s에 가입하고 %2$s이(가) 할당됩니다!
zh_cn: 你确定你要加入这个%1$s吗？如果你继续下去，你将加入%1$s，并有一个%2$s将被分配给你!

source: Do you want to join this %1s anonymously?
ja_jp: この %1s に匿名で参加しますか?
ko_kr: 이 %1s에 익명으로 가입하시겠습니까?
zh_cn: 您要匿名加入此 %1s 吗？

source: Yes, I want to join anonymously
ja_jp: はい、匿名で参加します
ko_kr: 예, 익명으로 가입하고 싶습니다
zh_cn: 是的，我想匿名加入

source: <span>Please be mindful that this does not guarantee your full anonymity. %1s would still be able to technically identify you if need be.</span>
ja_jp: <span>これは完全な匿名性を保証するものではないことに注意してください。 %1s は必要に応じて技術的にあなたを識別できます。</span>
ko_kr: <span>이것이 귀하의 완전한 익명성을 보장하지는 않는다는 점에 유의하시기 바랍니다. 필요한 경우 %1s에서는 기술적으로 귀하를 식별할 수 있습니다.</span>
zh_cn: <span>请注意，这并不能保证您的完全匿名。如果需要，%1s 仍然能够在技术上识别您的身份。</span>

source: Request&nbsp;to&nbsp;Join
ja_jp: 参加をリクエストする
ko_kr: 가입 요청
zh_cn: 申请加入

source: Are you sure you want to cancel join request?
ja_jp: 参加リクエストをキャンセルしてもよろしいですか?
ko_kr: 가입 요청을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消加入请求吗？

source: Cancel&nbsp;Join&nbsp;Request
ja_jp: 参加リクエストをキャンセルする
ko_kr: 가입 요청 취소
zh_cn: 取消加入请求

source: Are you sure you want to send join request?
ja_jp: 参加リクエストを送信してもよろしいですか?
ko_kr: 정말로 가입 요청을 보내시겠습니까?
zh_cn: 您确定要发送加入请求吗？

source: Manage Registration
ja_jp: 登録の管理
ko_kr: 등록 관리
zh_cn: 管理注册

source: Action pending
ja_jp: アクションは保留中
ko_kr: 조치 보류 중
zh_cn: 尚未采取行动

source: Adding <span id ="totalBulkRecored"></span> %s members by email addresses. Please wait.
ja_jp: 追加<span id ="totalBulkRecored"></span>メールアドレスによる%sメンバー。お待ちください。
ko_kr: 첨가<span id ="totalBulkRecored"></span> 이메일 주소로 회원 %s명. 기다리세요.
zh_cn: 通过电子邮件地址添加<span id ="totalBulkRecored"></span> %s 成员。请等待。

source: Added
ja_jp: 追加した
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 添加

source: Skipped or Activated (existing members)
ja_jp: スキップまたはアクティブ化（既存のメンバー）
ko_kr: 건너뛰거나 활성화됨(기존 회원)
zh_cn: 已跳过或已激活（现有成员）

source: Skipped (do not meet membership requirements)
ja_jp: スキップ（メンバーシップの要件を満たしていません）
ko_kr: 건너뛰었습니다(회원 자격 요건을 충족하지 않음)
zh_cn: 已跳过（不满足会员要求）

source: Close And Refresh Members List
ja_jp: メンバーリストを閉じて更新する
ko_kr: 회원 목록 닫기 및 새로 고침
zh_cn: 关闭并刷新成员名单

source: Add %s by Email
ja_jp: メールで%sを追加
ko_kr: 이메일로 %s 추가
zh_cn: 通过电子邮件添加%s

source: You can add users whose email accounts are already set up in the system. For new users, use the "Invite Users" functionality to send them an invitation to join.
ja_jp: システムにすでにメール アカウントが設定されているユーザーを追加できます。新しいユーザーの場合は、「ユーザーを招待」機能を使用して参加の招待状を送信します。
ko_kr: 시스템에 이미 이메일 계정이 설정된 사용자를 추가할 수 있습니다. 신규 사용자의 경우 "사용자 초대" 기능을 사용하여 가입 초대를 보냅니다.
zh_cn: 您可以添加系统中已设置电子邮件帐户的用户。对于新用户，请使用“邀请用户”功能向他们发送加入邀请。

source: %s will join
ja_jp: %sが参加します
ko_kr: %s이(가) 참여합니다
zh_cn: %s 将加入

source: Member will join
ja_jp: メンバーが参加します
ko_kr: 회원가입합니다
zh_cn: 会员将加入

source: %s will be assigned automatically based on users office location
ja_jp: %sはユーザーのオフィスの場所に基づいて自動的に割り当てられます
ko_kr: %s은(는) 사용자 사무실 위치에 따라 자동으로 할당됩니다.
zh_cn: %s 将根据用户办公地点自动分配

source: Add %s
ja_jp: %s の追加
ko_kr: %s 추가
zh_cn: 添加 %s

source: members by chapter
ja_jp: 支部別会員数
ko_kr: 챕터별 멤버
zh_cn: 按分会划分的成员

source: %s message action dropdown
ja_jp: %s メッセージアクションドロップダウン
ko_kr: %s 메시지 작업 드롭다운
zh_cn: %s 消息操作下拉菜单

source: Are you sure you want to send this message?
ja_jp: このメッセージを送信してもよろしいですか？
ko_kr: 이 메시지를 보내시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要发送这个消息吗？

source: No recipients selected for this message. Please add some recipients first.
ja_jp: このメッセージの受信者は選択されていません。最初に受信者を追加してください。
ko_kr: 이 메시지에 대해 선택된 수신자가 없습니다. 먼저 수신자를 추가하세요.
zh_cn: 没有为该邮件选择收件人。请先添加一些收件人。

source: Send Message
ja_jp: メッセージを送る
ko_kr: 문자 보내
zh_cn: 发送信息

source: Are you sure you want to cancel publishing?
ja_jp: 公開をキャンセルしてもよろしいですか?
ko_kr: 게시를 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消发布吗？

source: Message preview
ja_jp: メッセージプレビュー
ko_kr: 메시지 미리보기
zh_cn: 信息预览

source: To
ja_jp: に
ko_kr: 에게
zh_cn: 到

source: All Users in the Zone
ja_jp: ゾーン内のすべてのユーザー
ko_kr: 영역의 모든 사용자
zh_cn: 区内所有用户

source: All Users in the Zone who are not a member of any %s
ja_jp: %sのメンバーではないゾーン内のすべてのユーザー
ko_kr: %s의 구성원이 아닌 영역의 모든 사용자
zh_cn: 区内所有不属于任何%s成员的用户

source: %s Leaders,
ja_jp: %s人のリーダー、
ko_kr: %s 지도자,
zh_cn: %s 领导者，

source: %s Leaders,
ja_jp: %s人のリーダー、
ko_kr: %s 지도자,
zh_cn: %s 领导者，

source: %1$s Members (in Active %1$ss)
ja_jp: %1$s メンバー (アクティブな %1$s 内)
ko_kr: %1$s 회원(활성 %1$s에서)
zh_cn: %1$s 个成员（活跃的%1$s）

source: Of %s
ja_jp: %s の
ko_kr: %s 중
zh_cn: %s 的

source: %s Roles
ja_jp: %s 役割
ko_kr: %s 역할
zh_cn: %s 个角色

source: Back to composer
ja_jp: 作曲家に戻る
ko_kr: 작곡가로 돌아가기
zh_cn: 返回到作曲家

source: Send Message for Review
ja_jp: レビューのためにメッセージを送信する
ko_kr: 검토를 위해 메시지 보내기
zh_cn: 发送信息供审查

source: Are you sure you want to delete this message?
ja_jp: このメッセージを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要删除此消息?

source: Delete Message
ja_jp: メッセージを削除
ko_kr: 메시지 삭제
zh_cn: 删除消息

source: New Message
ja_jp: 新しいメッセージ
ko_kr: 새로운 메시지
zh_cn: 新消息

source: Sent By
ja_jp: 送信者
ko_kr: 에 의해 전송
zh_cn: 发送人

source: All Users of Zone
ja_jp: ゾーンのすべてのユーザー
ko_kr: 영역의 모든 사용자
zh_cn: 区的所有用户

source: Non-Group Members
ja_jp: 非グループメンバー
ko_kr: 비그룹 회원
zh_cn: 非集团成员

source: Group Members
ja_jp: グループの人（仲間）たち
ko_kr: 그룹 구성원
zh_cn: 群组成员

source: draft
ja_jp: 下書き
ko_kr: 초안
zh_cn: 草稿

source: Sent for Review
ja_jp: レビューのために送信されました
ko_kr: 검토를 위해 전송됨
zh_cn: 送审

source: Scheduled
ja_jp: 予定済み
ko_kr: 예정된 작업
zh_cn: 计划

source: Recipients Base
ja_jp: 受信者ベース
ko_kr: 수신자 기반
zh_cn: 受益人基础

source: Sent To
ja_jp: に送信された
ko_kr: 전송
zh_cn: 发送到

source: %1$s Members
ja_jp: %1$s 人のメンバー
ko_kr: %1$s 회원
zh_cn: %1$s 会员

source: Recipients
ja_jp: 受信者
ko_kr: 수신자
zh_cn: 收件人

source: Message View
ja_jp: メッセージビュー
ko_kr: 메시지 보기
zh_cn: 信息查看

source: Auto invite to future events
ja_jp: 今後のイベントへの自動招待
ko_kr: 향후 이벤트에 자동 초대
zh_cn: 自动邀请参加未来的活动

source: Do not automatically send invitations for future events (default option)
ja_jp: 今後のイベントへの招待状を自動的に送信しない（デフォルトオプション）
ko_kr: 향후 이벤트에 대한 초대장을 자동으로 보내지 않음(기본 옵션)
zh_cn: 不要自动发送未来活动的邀请（默认选项）

source: in %s days
ja_jp: %s日で
ko_kr: %s일 후
zh_cn: 在 %s 天

source: No template available, please configure a template first.
ja_jp: 使用可能なテンプレートがありません。最初にテンプレートを構成してください。
ko_kr: 사용 가능한 템플릿이 없습니다. 먼저 템플릿을 구성하십시오.
zh_cn: 没有可用的模板，请先配置一个模板。

source: CC Emails
ja_jp: CCメール
ko_kr: 참조 이메일
zh_cn: CC电子邮件

source: You may add up to three email addresses on outgoing emails. Place a comma between each email address.
ja_jp: 送信メールには最大3つのメールアドレスを追加できます。各電子メールアドレスの間にコンマを置きます。
ko_kr: 발신 이메일에 최대 3개의 이메일 주소를 추가할 수 있습니다. 각 이메일 주소 사이에 쉼표를 넣으십시오.
zh_cn: 您最多可以在外发电子邮件中添加三个电子邮件地址。在每个电子邮件地址之间放置一个逗号。

source: Email subject here
ja_jp: メールの件名はこちら
ko_kr: 여기에 이메일 제목
zh_cn: 邮件主题在此

source: This template may contain variables (displayed in [%VARIABLES%] format) that will be replaced with actual information before sending. To see the final version of the email with all the details filled in, use the Preview function after saving this template
ja_jp: このテンプレートには、送信前に実際の情報に置き換えられる変数（[%VARIABLES%] 形式で表示）が含まれている場合があります。すべての詳細が入力されたメールの最終バージョンを確認するには、このテンプレートを保存した後、プレビュー機能を使用してください。
ko_kr: 이 템플릿에는 보내기 전에 실제 정보로 대체되는 변수([%VARIABLES%] 형식으로 표시됨)가 포함될 수 있습니다. 모든 세부정보가 채워진 이메일의 최종 버전을 보려면 이 템플릿을 저장한 후 미리보기 기능을 사용하세요.
zh_cn: 此模板可能包含变量（以 [%VARIABLES%] 格式显示），这些变量将在发送前替换为实际信息。要查看已填写所有详细信息的电子邮件的最终版本，请在保存此模板后使用预览功能

source: Please select an template
ja_jp: テンプレートを選択してください
ko_kr: 템플릿을 선택하세요
zh_cn: 请选择一个模板

source: %s Members or Leaders
ja_jp: %s メンバーまたはリーダー
ko_kr: %s 회원 또는 리더
zh_cn: %s 位成员或领导

source: Email From Label
ja_jp: ラベルからのメール
ko_kr: 레이블에서 보낸 이메일
zh_cn: 来自标签的电子邮件

source: Recipient Types
ja_jp: 受信者の種類
ko_kr: 수신자 유형
zh_cn: 接受者类型

source: %1$s Members (in active %1$ss)
ja_jp: %1$s メンバー (アクティブな %1$s 内)
ko_kr: %1$s 회원(활성 %1$s에서)
zh_cn: %1$s 个成员（活跃的 %1$s）

source: Enter additional recipients emails
ja_jp: 追加の受信者の電子メールを入力します
ko_kr: 추가 수신자 이메일 입력
zh_cn: 输入其他收件人的电子邮件

source: Preview Message
ja_jp: プレビューメッセージ
ko_kr: 미리보기 메시지
zh_cn: 预览信息

source: Not Selected (Default All)
ja_jp: 選択されていません（デフォルトはすべて）
ko_kr: 선택되지 않음(기본값 모두)
zh_cn: 未选择（默认为全部）。

source: Select Regions
ja_jp: 地域を選択
ko_kr: 지역 선택
zh_cn: 选择地区

source: Region(s) Selected
ja_jp: 選択した地域
ko_kr: 지역 선택
zh_cn: 所选地区

source: All Regions Selected
ja_jp: 選択したすべての地域
ko_kr: 선택된 모든 지역
zh_cn: 选定的所有地区

source: Select Recipient Types
ja_jp: 受信者タイプを選択します
ko_kr: 수신자 유형 선택
zh_cn: 选择收件人类型

source: Recipient Type(s) selected
ja_jp: 選択した受信者タイプ
ko_kr: 수신자 유형 선택됨
zh_cn: 选择的接收者类型

source: All Recipient Types Selected
ja_jp: 選択したすべての受信者タイプ
ko_kr: 모든 수신자 유형이 선택됨
zh_cn: 选择的所有收件人类型

source: Select Role Types
ja_jp: 役割タイプの選択
ko_kr: 역할 유형 선택
zh_cn: 选择角色类型

source: Stay tuned for Newsletters to be posted
ja_jp: ニュースレターが投稿されるのをお楽しみに
ko_kr: 게시될 뉴스레터를 기대해주세요
zh_cn: 敬请关注即将发布的新闻简报

source: Share %s Newsletter
ja_jp: %sニュースレターを共有
ko_kr: %s 뉴스레터 공유
zh_cn: 分享 %s 简报

source: Share Newsletter
ja_jp: ニュースレターを共有する
ko_kr: 뉴스레터 공유
zh_cn: 分享通讯

source: Email Me %s Newsletter
ja_jp: %s ニュースレターをメールで送信
ko_kr: 이메일로 %s 뉴스레터 보내기
zh_cn: 给我发电子邮件 %s

source: Do you want to receive this newsletter by email?
ja_jp: このニュースレターをメールで受け取りますか？
ko_kr: 이 뉴스레터를 이메일로 수신하시겠습니까?
zh_cn: 你想通过电子邮件接收本通讯吗？

source: Email Me
ja_jp: メールを送ってください
ko_kr: 나에게 이메일을 보내
zh_cn: 发送电子邮件给我

source: comment %1$s newsletter. %1$s has %2$s comments
ja_jp: コメント %1$s ニュースレター。%1$s には %2$s 件のコメントがあります
ko_kr: 댓글 %1$s 뉴스레터. %1$s에 %2$s개의 댓글이 있습니다.
zh_cn: 评论 %1$s 份新闻稿。%1$s 有 %2$s 条评论

source: Manage Newsletters
ja_jp: ニュースレターの管理
ko_kr: 뉴스레터 관리
zh_cn: 管理时事通讯

source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有

source: Filter by calendar year
ja_jp: 暦年でフィルタリング
ko_kr: 연도별 필터링
zh_cn: 按日历年过滤

source: Current Year (%s)
ja_jp: 現在の年（%s）
ko_kr: 현재 연도(%s)
zh_cn: 本年度(%s)

source: Calendar Year(%s)
ja_jp: 暦年（%s）
ko_kr: 달력 연도(%s)
zh_cn: 历年(%s)

source: Published on
ja_jp: に公開
ko_kr: 게시일
zh_cn: 发表于

source: comment %1$s %3$s. %1$s has %2$s comments
ja_jp: コメント %1$s %3$s。%1$s には %2$s 件のコメントがあります
ko_kr: 댓글 %1$s %3$s. %1$s에 %2$s개의 댓글이 있습니다.
zh_cn: 评论 %1$s %3$s。%1$s 有 %2$s 条评论

source: Stay tuned for %s to be posted
ja_jp: %sの投稿をお待ちください
ko_kr: 게시될 %s을(를) 계속 지켜봐 주십시오
zh_cn: 请继续关注 %s 的发布

source: Add up to 3 comma separated emails to be CC'ed on outgoing emails
ja_jp: 送信メールでCCされる最大3つのコンマ区切りのメールを追加します
ko_kr: 보내는 이메일에 참조할 이메일을 최대 3개까지 쉼표로 구분하여 추가하세요.
zh_cn: 在发出的邮件中最多添加3个逗号分隔的电子邮件作为抄送对象

source: Communication template updated successfully.
ja_jp: 通信テンプレートが正常に更新されました。
ko_kr: 커뮤니케이션 템플릿이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 通讯模板更新成功。

source: Update Newsletter
ja_jp: ニュースレターを更新
ko_kr: 뉴스레터 업데이트
zh_cn: 更新通讯

source: Newsletter Summary
ja_jp: ニュースレターの概要
ko_kr: 뉴스레터 요약
zh_cn: 时事通讯摘要

source: A brief description that appears next to the subject line in newsletter recipients email inbox. It's designed to grab attention and encourage you to open the email. If the newsletter is published on external platforms like Viva Engage or Slack, the summary is used to describe the newsletter's content.
ja_jp: ニュースレターの受信者の受信トレイで、件名の横に表示される簡単な説明です。注目を集め、メールの開封を促すために設計されています。ニュースレターがViva EngageやSlackなどの外部プラットフォームで公開されている場合、この概要はニュースレターの内容を説明するために使用されます。
ko_kr: 뉴스레터 수신자의 이메일 받은편지함에서 제목 옆에 표시되는 간략한 설명입니다. 주의를 끌고 이메일을 열어보도록 유도하기 위해 작성되었습니다. 뉴스레터가 Viva Engage나 Slack과 같은 외부 플랫폼에 게시되는 경우, 이 요약은 뉴스레터의 내용을 설명하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 简报收件人收件箱中主题行旁边显示的简短描述。它旨在吸引注意力并鼓励您打开电子邮件。如果简报发布在 Viva Engage 或 Slack 等外部平台上，则摘要用于描述简报的内容。

source: Newsletter summary here, with a maximum of 255 characters allowed.
ja_jp: ニュースレターの概要をここに入力してください。最大 255 文字まで入力できます。
ko_kr: 뉴스레터 요약은 여기에 있으며, 최대 255자까지 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 此处输入新闻稿摘要，最多可输入 255 个字符。

source: Save and Close
ja_jp: 保存して閉じます
ko_kr: 저장하고 닫습니다
zh_cn: 保存并关闭

source: Your work has been saved.
ja_jp: あなたの作品は保存されました。
ko_kr: 귀하의 작업이 저장되었습니다.
zh_cn: 您的工作已保存。

source: Auto-saving failed.
ja_jp: 自動保存に失敗しました。
ko_kr: 자동 저장에 실패했습니다.
zh_cn: 自动保存失败。

source: Maximum 255 characters are allowed in the newsletter summary.
ja_jp: ニュースレターの概要には最大 255 文字まで入力できます。
ko_kr: 뉴스레터 요약에는 최대 255자가 허용됩니다.
zh_cn: 新闻通讯摘要最多允许 255 个字符。

source: On
ja_jp: の上
ko_kr: 에
zh_cn: 开启

source: Published in
ja_jp: に発表されました
ko_kr: 에 게시됨
zh_cn: 发表于

source: Cultural Observance
ja_jp: 文化行事
ko_kr: 문화 준수
zh_cn: 文化遵守

source: Cultural Observance Date
ja_jp: 文化祭日
ko_kr: 문화행사일자
zh_cn: 文化纪念日

source: Are you sure you want to activate this Cultural Observance
ja_jp: この文化的行事を有効にしてもよろしいですか
ko_kr: 이 문화 준수를 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要激活此文化纪念活动吗

source: Are you sure you want to deactivate this Cultural Observance
ja_jp: この文化的行事を無効にしてもよろしいですか
ko_kr: 이 문화 준수를 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要停用此文化纪念活动吗

source: Are you sure you want to delete this Cultural Observance
ja_jp: この文化的行事を削除してもよろしいですか
ko_kr: 이 문화 준수를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此文化纪念活动吗

source: Global Feeds
ja_jp: グローバル フィード
ko_kr: 글로벌 피드
zh_cn: 全局提要

source: Global and %s Feeds
ja_jp: グローバルおよび %s フィード
ko_kr: 글로벌 및 %s 피드
zh_cn: 全局和 %s 供稿

source: You have not joined any %1$s yet. Explore available %2$s under the 'Discover' tab.
ja_jp: まだどの %1$s にも参加していません。[発見] タブで利用可能な %2$s を検索してください。
ko_kr: 아직 %1$s에 가입하지 않았습니다. '발견' 탭에서 사용 가능한 %2$s을 탐색하세요.
zh_cn: 您尚未加入任何%1$s。探索“发现”标签下的可用%2$s。

source: Stay tuned for %s to be created
ja_jp: %sが作成されるのをお楽しみに
ko_kr: %s이(가) 생성될 때까지 계속 지켜봐 주십시오.
zh_cn: 敬请期待%s的诞生

source: Upcoming Events
ja_jp: 今後のイベント
ko_kr: 다가오는 일정
zh_cn: 即将举行的活动

source: Show Everything
ja_jp: すべてを表示
ko_kr: 모든 것을 보여주세요
zh_cn: 显示一切
